# ReactiveProgramming

## Домашнее задание

Реализовать список с данными пользователей, используя реактивное программирование. 

Требования:
1. Архитектура MVVM
2. Использовать RxSwift/RxCocoa либо Combine (на ваш выбор)
3. Высота ячеек в таблице динамическая
4. Данные брать по GET запросу: https://jsonplaceholder.typicode.com/users
    Отображать в UI следующие данные:
    - name
    - username
    - email
    - address (только city)
    - company (только name)
5. В итоге у вас получится 1 экран - 1 модуль

# Аналитика

## Домашнее задание

Добавить аналитику в свой же пул реквест отдельным коммитом (можно несколько коммитов).

Требования:
1. Используем Firebase или AppMetrica. 
2. Необходимо добавить детальный экран пользователя, который открывается по нажатию на соответсвующего пользователя в таблице. 
UI - на ваше усмотрение. Также необходимо на детальном экране добавить кнопку "Добавить в друзья", которая фактически будет лишь отправлять события в Firebase/App Metrica.
3. Для аналитики добавляем отдельный менеджер, закрываем его протоколом (import FirebaseAnalytics в одном файле).
4. Трекаем следующие события:
    - открылся экран с таблицей
    - открылся детальный экран
    - пользователь нажал кнопку "Добавить в друзья"
Если хотите, можете добавить и что-то еще :)
5. Добавить хотя бы один User Property. Какой именно - на ваше усмотрение.
6. Подключить Crashlytics и проверить, работает ли (вызвать fatalError() самостоятельно, либо какую-то ошибку). 
Можно не коммитить код с fatalError(), это лишь для проверки того, что Crashlytics работает.
7. Создать в корне проекта папку Results и положить туда скрины с Firebase/App Metrica. Debug View с событиями и User Property, скрин с Crashlytics.
